give_player_name
Indtast navn på spiller %d

player_win
%s vandt spillet! Tillykke!

field_land
Du landede på feltet: %s

balance
Din balance er nu %d

roll_dice
%s : Tryk på enter for at kaste terningerne

amount_players
Indtast antallet af spillere

invalid_amount_players
Ugyldigt antal spillere! Prøv igen!


field_tower
Du har fundet tårne, og finder gamle skatte. Du får 250!

field_crater
Du faldt ned i et krater og mistede 100

field_palace_gates
Du kom til paladset og kongen giver dig 100!

field_cold_desert
Du blev nødt til at overnatte i den kolde ørken og blev røvet i din søvn. Du mister 20.

field_walled_city
Du fandt walled city! Du får 100

field_monastary
Du kom til monastary og fik ingenting

field_black_cave
Du befidner dig i en mørk grotte og kommer til at tabe 70. Du kan ikke finde dem igen. De er væk.

field_huts_in_the_mountain
Du fandt nogle små hytter på et bjerg. Du får 60!

field_the_werewall
Du ankom til vareulvemuren og blev jagtet væk af vareulve. Du tabte 80. Heldigvis får du en ekstra tur.

field_the_pit
Du faldt næsten ned i et pit, men undgik faldet i sidste sekund. Din pung var ikke så heldig. Du mister 50.

field_goldmine
Mens du udforsker en gammelgrotte, ser du noget skinne i hjørnet af dit øje. Du går hen og samler det op, og indser at det er en massiv guldklump. Du får 650! Du er rig!



